
**websynapse**

🙋‍♀️ 我们是做什么的?

一款集实时资讯、web3技术文章、职业机会的web3综合平台。

> 用一句话高度概括:基于web3的BOSS直聘+腾讯新闻+CSDN的集大成者,利用AI辅助用户决策的最好体验。


👤 我们的客户

我们目前主要针对于印度,美国,中国的web3相关人员进行服务,主要群体为web3金融散户、web3技术工作者、VC投资机构。

> 在前期我们市场选调的过程中，[截止2024年11月根据深潮最新的消息显示](https://www.techflowpost.com/article/detail_21715.html)，加密用户群体超过 3 亿其中超过60%的用户在亚洲活跃，同时，从用户群体类型的分布上，直接通过中心化交易所参与加密货币世界的人占比较多。在目前整个的竞品调研中，往往因为其领域内容的专业程度让绝大部分加密货币交易者望而却步，用户的需求解决方案需要进一步升级，从平台能不能提供最新的信息到平台所透露的信息是否能够被用户快速理解。

+ web3金融散户:需要一种方式快速而又高效地了解当天发生了什么,直观的展示可能影响的币种。用户需要的不是信息，而是能够被吸收的信息差。
+ web3技术工作者:web3技术工作者是非常前沿的一个群体，更加综合性的一个群体。它不仅仅是需要技术上的深耕，更希望同时能结合资讯获取能多的方向判定来决策未来的发展规划。web3技术工作者是一个非常有创造力的群体，他们希望能对自己的未来负责，需要一款招聘软件能提供这个公司的更多信息，而不是简单的从公司招聘方天花乱坠的自撰简介得来。
+ VC投资机构: web3是一个年轻的行业，在众多项目如雨后春笋一样涌出，需要有一款ai软件为其提供辅助决策的功能。

  总的来说，我们提出了数据融合的概念，通过ai赋予其更加强大的动能，缩短用户接受庞大信息的时间，同时利用AI辅助用户做出决策。


👩‍💻 项目的核心成长力和健壮性

+ 在当前通用人工智能和AI Agent快速发展的时代，我们保持平台的能力与模型的能力为正向导向是贯穿整个产品的必要条件。也就是模型越强，我们平台就更强。 ai agent越智能，那么赋予我们平台的独属于web3的专属智能就越强。
+ 我们坚信数据是存在价值的，在众多agent爆发的当前，包括最近的manus，忽略了一个很重要的点，数据的价值注定了高质量数据的获取不是随意的。只有越高价值的数据，才能精准赋予模型"最后的终结问题"的能力。
+ 我们致力于融合真实世界的web3数据和链上的数据，从而打造出专属于web3的agent，这有很多东西可以瞎想，因为我们以足够丰富和高质量的数据为前提。websynapse的综合性平台只是我们的起点，未来还有更多产品可以深耕。


🌈 我们的特点

我们致力于简化当前的web3信息获取方式。在之前，信息源的获取方式从报纸->互联网逐层进化，这本质上是信息量的扩大。在当今AI赋予的强大动力的前提下，现在的范式必须从数据驱动用户转化为用户驱动数据。简而言之,ai能够对当前最新的数据进行整合和归纳,同时利用现在的AI去驱动数据。

> 我们试想一种场景 1.ai能够自动根据现在的实时数据源来辅助用户进行金融决策,这甚至设计到具体的量化操作的设置,包括止损策略和止盈策略。传统的"股民"不需要知道各种金融的复杂知识从而做出简单的决策方案。 2.我们能通过现在的某个公司的招聘和咨询来辅助VC机构对该公司的投资策略。3. web3从业者能够从我们系统重收集到将要去到的公司的信息来辅助用户进行决策，该公司是否值得一去? 甚至能够事先通过该公司的招聘岗位生成对应的简历。4.在ai急速发展的时代，通过ai减少信息获取时间，降低信息差来普惠用户。用户能够通过一分钟的新闻播放来知道今天web3发生了什么? 当然,这还有更多....

+ 实时优质庞大而多样化的信息源，平台的基础是能够汇聚大量项目方和行业顶尖开发者前沿技术和资讯信息，不可否认的是，这是每一个优秀资讯平台的基础。
+ 新时代的更具有时间效率的web3平台。用户的专属机器人管家，赋予用户对话基于庞大的web3资讯的平台数据基础的ai agent。
+ 在web3中助力于各种用户决策的平台。
+ 透明的创作者经济，我们将web3融入平台的金融属性来保证创作者的权益。


🍿 为什么要这么做?

当前有很多优秀的web3资讯平台，比如PANEWS、登链社区、abetterweb3，覆盖了职业机会、实时资讯、web3技术等大量的渠道，给予了开发者或者从业者更多更好更快地了解web3的机会，但是当前的web3资讯平台仍然暴露出很多不足的地方，这与其直接迁移套用web2的资讯平台息息相关，结合当前的人工智能释放劳动力的快速增长，原来的web2的资讯平台已然满足不了当前人们的需求。

+ 重复资讯爆炸的情况下，人们很难在很短时间内接受当前的全部资讯，当前没有任意一个平台来做这件事，但这是每个用户面临的窘境，这极大地消耗了用户的时间价值，这是非常要命的。
+ 数据融合产生的价值就好比1+1=+∞ ,现在的众多平台的数据形成了数据孤岛。但只有数据融合才能产生更大的价值,比如现在的招聘平台对于招聘方的信息过于贫瘠，这加剧了求职者对于自己职业生涯过程中的发展的担忧。这个公司是否将这个方向作为了长远发展的考虑?这个公司是否具有很好的前景?这个公司的融资情况如何?这个公司目前的技术突破? 在对职业生涯的考虑中资讯和各大外界信息源能够驱动和背书...
+ 错误的平台运营理念给用户带来了不好的阅读体验，我们随处可见各个平台乱七八糟的收费模式，错误的建立创作者经济来破坏了一个原有的资讯平台应有的简洁性，我们秉承medium的简洁性阅读，我们对用户的知识搜索，知识阅读的过程中不施加任何的另外因素。
+ 目前的资讯平台通过错误的模式给用户推送文章，一些顶尖的web2资讯平台采取用户搜索关键字+博主曝光度等方式对用户的搜索条件施加外部因素来获得搜索结果，这可能导致搜索结果出现偏差，目前业界的web3资讯平台都利用传统的搜索引擎来执行用户的搜索条件，这把控不了用户的核心问题要素。这可能会带来平台运作难以运转的问题，我们尝试使用web3的方式解决这一难题。我们通过订阅分红的方式解决创作者经济和平台利益，我相信这是很不错的一点尝试。
+ 当前的资讯平台很难发挥数据的真正价值，在可见的未来，由专有数据驱动的AI Agent一定是潮流和趋势。


在当下，目前的资讯平台已经跟不上当下人工智能提供的生产效率提高的潮流,很显然的是，目前的资讯平台能够做很多事情来让ai赋能。

在众多大厂推出的资讯平台来看，因为其资讯的多样性，涉及各个领域各个方面，很难利用现有和未来的技术去做agent和ai化，因为这在庞大而又多样化的语料中可能会导致ai出现更大的幻觉。相反，在一些普通的资讯平台中，其因为商业角度想要快速抢占市场并未考虑用户体验的升级。我想这正是我们平台的机会所在。


👩‍💻  我们的难处在哪?

+ 我们目前的人手很难支撑我们能在尽可能短的时间内发布产品，这可能会给隐藏的同类产品提供机会。
+ 在目前ai agent和人工智能基础架构的浪潮般升级的情况下，如何保持平台的能力与模型的能力为正向导向是贯穿整个产品的必要条件。
+ 在web3的创作者经济目前的发展情况下，如何将创作者经济真正赋能于创作者和大众一直以来是web3领域的一大难题。现在众多初创和能够融资的企业都偏向于其金融特征，焦点往往专注于"发币"


🧙 我们的未来在哪?

在最终构想中,我们致力打造链上数据和真实世界数据融合创建最终价值,这包括很多方面值得我们去做,包括链上数据的整合和实际业务的需求。

**可以说未来的一切web3的2c应用都可以在websynapse中利用AI驱动实现和决策**

## **我们坚信只有难而对的事情才是必须要做的理由,前路充满了各种未知因素和挑战，但在我们现在的脚下，仍有很多需要做的事情。**

💰 如何与websynapse进行商务合作 ?

很乐意给大家分享当前的开发进度,我们根据当前的市场环境,我们选择跳过MVP产品来进行天使轮融资，这是很谨慎而又负责的一个决定。我们将直接打造一个商业化产品来进入当前市场, 当然投放市场的难度可能需要很多商务合作，如果你对我们的产品或对于我们做的事情感兴趣的话，请通过下面的方式进行联系。

+  微信号: 18080705675
+  Gmail邮箱: jbossbc@gmail.com


<!--
🌈 Contribution guidelines - how can the community get involved?
👩‍💻 Useful resources - where can the community find your docs? Is there anything else the community should know?
🍿 Fun facts - what does your team eat for breakfast?
🧙 Remember, you can do mighty things with the power of [Markdown](https://docs.github.com/github/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)
-->
